# Динамическое программирование

Динамическое программирование — это не только математический метод оптимизации, но и мощная алгоритмическая парадигма. Этот метод, созданный `Ричардом Беллманом` в 1950-х годах, нашёл своё применение в самых разных сферах, от аэрокосмической техники до экономики.

Суть динамического программирования заключается в упрощении сложных задач путём их разбиения на более простые подзадачи, которые решаются рекурсивно. Хотя некоторые задачи, связанные с принятием решений, не всегда поддаются такому делению, решения, охватывающие несколько временных этапов, часто можно разбить на подзадачи.

---

## Оглавление

PASS